# Vault Creation

## 创建金库
### 1.填写相关金库信息：

![](../asset/1.png)

* 填写NFT资产地址

NFT 资产地址是不可变的,默认情况下，该合约中的所有 NFT ID 都可以在金库中铸造。

tips：一些资产已在其他保险库中使用，为避免添加重复的保险库和拆分流动性，请在继续之前查看匹配的保险库列表。

![](../asset/2.png)

* 金库名称

这将所创建金库的名称。

* 此金库铸造的ERC-20代币符号

这将是从这个金库铸造的vToken的符号。

### 2.金库已创建
一旦创建金库交易在链上得到确认，将收到通知并要求继续管理您的金库。
在铸造并发布之前，您的金库将不会在BootstrapNFT应用程序中可见。

![](../asset/3.png)


## 管理金库
金库管理允许金库创建者修改许多重要设置以及发布金库。
tips：创建者无法编辑已发布的金库，只有 DAO 可以对已发布的金库进行更新。


![](../asset/4.png)

### 启用 Vault 功能

**启用铸造**——创建金库最重要的部分是允许用户铸造他们的 NFT。如果您想使用金库作为空投代币的方式，让用户从金库中兑换 NFT，您可以禁用铸造功能。

**启用随机赎回** -允许用户从您的金库中随机赎回NFT。

**启用目标赎回** - 用户将能够选择他们从保险库中赎回的 NFT，您可以在“费用”部分中设置额外费用。

### 费用

![](../asset/5.png)

可以在各个金库上设置费用。默认情况下，所有新金库都设置为 5% 的铸币费（意味着您每铸造一个 NFT 会收到 0.95 个代币）、0% 的赎回费（因此 1 个代币始终可以从金库中赎回 1 个随机 NFT）和 5% 的目标赎回费（需要 1.05 个代币才能从保险库中选择您想要的 NFT）。

#### 资格

![](../asset/6.png)
金库的资格列表是可以铸造到此金库的 NFT ID 的允许列表或范围。

#### 列表模块

![](../asset/7.png)

将此设置用于特定的个人 ID，以添加到资格列表。

#### 资格范围

![](../asset/8.png)

对于符合条件的 ID 块，使用此设置指定将添加到资格列表中的“发件人”和“收件人”（包括）ID。

## 发布金库

在应用程序上显示金库之前，需要至少铸造一个符合条件的 NFT。

![](../asset/9.png)

将一个或多个 NFT 添加到新保管库后，您将可以选择发布保管库。

确认后，再次确认设置信息。在此页面上，它将为您提供金库详细信息的概述，包括保险库 ID、URL、令牌地址、当前持有量和费用。

![](../asset/10.png)

## 验证金库

创建并发布金库后，还需要提供vault icon，以便通过最终验证过程。

1. 金库名称：金库的名称（不是令牌名称）。
Vault ID：您可以在右侧边栏中的 Vault 页面上的 Info 选项卡上找到 Vault ID（如果您使用的是移动设备，则在底部）。

2. Discord 用户名（即 javery#3313） 

3. Vault Icon ：上传一个 512x512px 的透明 PNG 图标，您希望将其与 Vault 关联。请参阅下面的 CryptoPunk 图标示例。

![](../asset/11.png)

4. 签名消息：访问 https://app.mycrypto.com/sign-message 并使用您用于创建金库的钱包创建签名消息。这允许 BootstrapNFT DAO 确认请求来自金库的所有者。添加签名消息时，请确保您使用用于创建金库的钱包对消息进行签名。